Основная задача данной игры - найти кубик с выходом, взорвав все бирюзовые кубики.
Синие кубики являются непроходимой преградой. Противник реализован с ИИ в виде поиска
пути к игроку посредством алгоритма A-Star. Спрятаться от него можно только если зайти в кубик. Но
даже тогда коварный враг может догадаться, что вы там, и ударить по нему кулаком.
Пока враг не может достать игрока, он будет патрулировать карту случайным направлением.
Реализовано 4 бонуса. Игрок может стать быстрее, начать проходить сквозь стены, 
класть более мощные бомбы и большее их число. 

Управление: стрелки клавиатуры позволяют выбирать направление хода,
пробел - установка бомбы, Escape - выход из приложения, R - рестарт сцены, новая
генерация декораций и позиций активных объектов.

Проект находится в разработке, поэтому в будущем грядут новые обновления и возможности.
При нахождении багов и ошибок, а также с целью совета или сотрудничества, прошу писать на нижеприведенную почту.

Игра создана с целью изучения ООП и Unity Engine. 
Почта - bigsergoya@gmail.com
