Данный проект является реализацией вступительного задания по написанию приложения, похожего на Windows Miner. 

Описание классов приведено в файле DescriptionOfClasses.docx. 


Описание игры MiniMiner 

Внимание! На данном этапе реализации размер поля предопределен жестко, как и число бомб: 5 бомб и 5x5 клеток. В будущих версиях выбор размера поля и числа бомб будет предоставляться игроку. 

Игроку дается игровое поле. После первого клика на любую произвольную клетку осуществляется расстановка бомб. Далее можно маркировать правой кнопкой мышки клетку, которую вы считаете бомбой. Промежуточные флажки должны расставляться в количестве, не превышающем число бомб. Иначе последний флажок будет расценен как предоставление окончательного выбора предполагаемых позиций бомб и любая ошибка будет караться поражением. Как и в стандартном сапере, реализованы цифры с числом бомб вокруг клетки (дистанция проверки - 8 соседних клеток). Если игрок откроет все клетки, кроме бомб, или правильно пометит все бомбы, то ему засчитывается победа.


При нахождении багов прошу писать на почту bigsergoya@gmail.com.
